⭐️У Польщі хочуть винести права українських працівників на міждержавний рівень⭐️
Польський міністр сільського господарства і розвитку села Ян Кшиштоф Ардановський 4 липня заявив, що права українців, які працюють у Польщі потрібно врегулювати міжурядовою угодою.
Про це повідомляє Укрінформ.

⭐️Передумали: Польща відновила карантин для авіапасажирів з України⭐️
З 3 липня Польща запроваджує обов’язковий карантин для авіапасажирів, які прилітають з України. Раніше це рішення скасували.

⭐️Дуда хоче на рівні конституції Польщі заборонити усиновлення дітей одностатевими парами⭐️
За його словами, дитина у Польщі підлягає правовому захисту, який вже визначається обов'язковими положеннями конституції, але ці норми, за словами глави польської держави, потребують доопрацювання.
Особливо, коли батьки позбавлені батьківських повноважень.

⭐️Польща відновила авіасполучення з Україною⭐️
Відновлення повітряного сполучення з Україною відбулося на основі розпорядження Ради міністрів Польщі від 30 червня.
Документом визначено, що заборона на здійснення польотів до Польщі не стосується країн ЄС (за винятком Швеції і Португалії), а також України, Чорногорії, Грузії, Японії, Канади, Албанії та Південної Кореї. Розпорядження діятиме з 1 по 14 липня.

⭐️Польща відкрила кордони для всіх сусідніх країн ЄС⭐️
Відкриття польських кордонів означає, що мандрівники матимуть право на вільний в'їзд, виїзд та транзит через Польщу і не зобов’язані проходити карантин. Скасування обмежень також стосується усіх громадян ЄС, які приїжджатимуть із сусідніх з Польщею країн.
